Cibele Campos

Sou Cibele, tenho 28 anos e sou de São Paulo, capital.
Sou formada em Gestão Ambiental pela Universidade de São Paulo, mas o que isso tem a ver com Tecnologia?
Durante a faculdade eu trabalhei em uma empresa de TI e tive mais contato com o curso de Sistemas de Informação, foi onde surgiu o meu interesse pela área.
Em 2017 iniciei os estudos em algumas matérias da grade de SI, mas não fui muito encorajada a seguir meus estudos.
Esse ano resolvi finalmente fazer a migração de carreira, e estou animada com esse novo caminho.
Além disso sou fã de Pets, Corintiana, fã de séries e filmes, megafã de Pearl Jam (embora minhas playlists tenham de tudo um pouco)

