Me chamo Cibele, tenho 28 anos, sou de São Paulo e moro na zona sul.
Tenho dois irmãos, um mais velho e uma irmã mais nova.
Meu irmão é advogado e tem uma filha de dois anos, que é minha afilhada e se chama Alice.
Minha irmã é dentista e trabalha com marketing odontológico ("9 a cada 10 dentistas"...).
Minha mãe é enfermeira e supervisora de estágios para auxiliares e técnicos de enfermagem.
Meu pai é autonômo e mora no litoral sul de São Paulo.

Eu sou formada em Gestão ambiental pela Universidade de São Paulo.
Trabalho com Sustentabilidade Corporativa em um Instituto, aplicando e monitorando indicadores de sustentabilidade em diversas empresas e organizações.

No meu tempo livre costumo assistir filmes e séries.
Antes da pandemia eu fazia aulas de cello, dança e espanhol.
